ขอให้ข้าเป็นดั่งดวงดาว
ท่านดุจจันทรา
โลกนี้คงอยู่
พวกเราก็อยู่
ข้าแค่อยากอยู่กับคนที่รัก
มองดูทุกดวงดาวและอาทิตย์ตก
ข้าอยากอยู่กับเจ้าตลอดไป
เซียนและปีศาจต่างกัน
สุดท้ายเจ้ากับนางก็ไม่ใช่คนประเภทเดียวกัน
เจ้าเคยจริงใจ
กับข้าบ้างหรือไม่
ไม่
เคย
ชาตินี้ภพนี้ ทุกภพทุกชาติ
ร่วมเป็นร่วมตาย
เป็นตายด้วยกัน
[ตำนานรักสวรรค์จันทรา]
[ตอนที่ 3]
[วังเหลิ่งเฉวียน เผ่าปีศาจ]
เจ้าหมายความว่า
เผ่ามนุษย์คนหนึ่ง
ดูดซับศิลาไร้อาวรณ์เข้าไปในร่างหรือ
ซีซีเห็นกับตา
ท่านเซียนแห่งหลันหลิงควักไปควักมา
ก็ควักออกมาไม่ได้
อาจารย์
เจ้าตำหนักฮ่าวเยว่อยู่ในเมืองหนิงอัน
แต่กลับปล่อยให้เผ่ามนุษย์คนนั้น
พกศิลาไร้อาวรณ์ไปมาอย่างอิสระ
หากไม่ใช่เพราะพวกเขาสมรู้ร่วมคิดกัน
แสดงว่าแม้แต่เจ้าตำหนักฮ่าวเยว่
ก็ยังทำอะไรนางไม่ได้
ไปพาเผ่ามนุษย์นั่นกลับมา
เจ้าค่ะ อาจารย์
ยังมีอีกเรื่อง
เมื่อคืนข้าได้กระจายพิษอเวจี
เข้าไปเมืองหนิงอันแล้ว
แต่ดูเหมือนว่า
จะไม่ได้ผลเหมือนที่คิดไว้
จอมปีศาจฝูหลิง
จะรีบร้อนฟ้องเกินไปหรือไม่
[เฉินเย่ เผ่าปีศาจ จอมปีศาจวังเหลิ่งเฉวียน]
อาจารย์
เผ่าราชสีห์ถูกทำลายแล้ว
มุกพลังของหัวหน้าเผ่าอยู่ที่นี่
สามารถช่วยอาจารย์รักษาบาดแผลได้
อาจารย์เชิญตรวจสอบดู
เฉินเย่
ทำได้ดีมาก
ไม่ต้องออกจากวังเหลิ่งเฉวียน
แต่กลับสามารถ
ชนะโดยที่อยู่ห่างไปเป็นพันลี้
สุดยอด
พิษอเวจีสูญหายไปเนิ่นนาน
ข้าตั้งใจศึกษามาหลายปี
ถึงทำมันขึ้นมาได้ใหม่อีกครั้ง
ประสิทธิภาพของมันเป็นอย่างไร
หากจอมปีศาจฝูหลิงอยากถาม
ทำไมไม่มาถามข้าตรง ๆ ล่ะ
เช่นนั้นข้าก็อยากถามจอมปีศาจเฉินเย่สักหน่อย
เมื่อคืนได้วางยาพิษอเวจีไปแล้ว
เหตุใดจนถึงตอนนี้ยังไม่มีความเคลื่อนไหวเลย
หรือว่า
ที่เจ้าตั้งใจศึกษามาหลายปีมันล้มเหลว
จอมปีศาจฝูหลิงคิดว่า
ผลลัพธ์นี้เป็นอย่างไร
หนวกหู
พิษอเวจีนี้ไม่สามารถถอนพิษได้
เมื่อถูกพิษเข้าก็จะไม่หยุดจนกว่าจะตาย
เขาต้องขอบคุณจอมปีศาจฝูหลิง
ที่ช่วยให้เขาหลุดพ้น
ในเมื่อได้ผล
เช่นนั้นเหตุใดเมืองหนิงอัน
ถึงไม่มีความเคลื่อนไหวสักที
แน่นอนว่าเป็นเพราะข้าควบคุมปริมาณยา
กลางคืนตอนไม่มีใคร
นอนหลับอย่างปลอดภัย
คนข้างหมอนคือคนที่สังหาร
นี่ไม่น่าสนใจกว่าหรือ
นายท่าน
นายท่านเสียงอะไร
น่าสนใจหรือ
ข้าว่าเจ้าอยู่ในวังนานเกินไป
เลยรู้สึกเบื่อก็เท่านั้น
ไม่เหมือนจอมปีศาจฝูหลิงหรอก
ที่ท่องไปทั่วทุกสารทิศ
แต่นานขนาดนี้แล้ว
ก็ไม่สามารถ
เอาชีวิตของฟ่านเยว่กลับมาให้อาจารย์ได้
เจ้า...
เอาละ ๆ
พวกเจ้าสองคน
เข้ามาที่วังเหลิ่งเฉวียนของข้าพร้อมกัน
แล้วยังโตมาด้วยกันอีก
เล่นก็ส่วนเล่น
อย่าให้เสียงานเด็ดขาด
เจ้าค่ะ อาจารย์
ฝูหลิงจะต้องพาไป๋ซั่วกลับมาให้ได้
ความแค้นของอาจารย์
เฉินเย่จำไว้ขึ้นใจ
เมื่อพิษอเวจีกำเริบ
ฟ่านเยว่จะต้องถูกเผ่าเซียนทั้งหมดโจมตี
ไม่มีทางให้ถอยหนี
ได้
ทุกคนออกไปเถอะ
เจ้าตำหนัก
มีเรื่องอะไร
เมื่อคืน
ในเมืองมีปีศาจอื่นกำลังเคลื่อนไหว
ดูวิธีการแล้ว
เป็นคนของวังเหลิ่งเฉวียน
ในที่สุดเจิ้นอวี่ก็นั่งไม่ติดแล้ว
เพียงแต่ไม่รู้ว่าพวกเขา
พุ่งเป้าไปที่ศิลาไร้อาวรณ์
หรือพุ่งเป้าไปที่เจ้าตำหนัก
พุ่งเป้าไปที่อะไรก็ไม่เป็นไร
ห้าปีก่อนตัดหางปีศาจเขา
หากเขายังกล้ามาอีก
จะตัดหัวปีศาจเขาซะ
จะซื้อของที่ตาแก่ชอบกลับไปให้หมด
วันมะรืนเป็นวันเกิดเขา
เขาต้องดีใจแน่
อาเจา
ทำไมหรือ
เจ้าต่างหากที่เป็นอะไรไป
วันนี้จิตใจไม่อยู่กับเนื้อกับตัว
เมื่อคืนทำหมั่นโถวเหนื่อยเกินไปหรือ
เพียงแต่มีบางเรื่องที่ยังคิดไม่ตก
เลยนอนไม่หลับ
เรื่องอะไรหรือ
เจ้าบอกข้ามา
ข้าช่วยเจ้าคิด
ไม่มีอะไร
เรื่องการค้าน่ะ
เจ้าน่ะ
ต่อไปอย่าทุ่มเทขนาดนี้สิ
ถึงแม้การค้าจะสำคัญ
แต่สุขภาพสำคัญกว่า
ตาแก่ก็เหมือนกัน
พอยุ่งกับงานราชการ
ก็ไม่นอนทั้งคืน
ทำให้ตัวเองเหนื่อยจนป่วยไปทั้งตัว
อาเจา
ต่อไปเจ้าก็โน้มน้าวเขาให้มากหน่อย
ให้เขานอนตรงเวลา
กินข้าวให้ตรงเวลา
เจ้าเป็นห่วงอาไป๋มาตลอด
คำพูดพวกนี้
ทำไมเจ้าไม่พูดต่อหน้าเขาล่ะ
จะให้ข้าพูดต่อหน้าหรือ
เช่นนั้นพูดไม่กี่คำก็ต้องทะเลาะกันอีก
เทียบกับข้าแล้ว
เขายินดีฟังเจ้ามากกว่า
ต่อไปถ้าข้าไม่อยู่
เจ้าช่วยข้าดูแลเขาหน่อย
เจ้าไม่อยู่หรือ
เจ้าจะไปไหน...
อย่ากัดข้า
คนผู้นี้คุ้นตามาก
คืนนั้นทั้ง ๆ ที่ป้อนยาถอนพิษให้พวกเขาแล้ว
ทำไมถึงเป็นเช่นนี้ได้
พาเขาไป
ไป
ไป๋อวี่
เกิดอะไรขึ้น
คุณหนูรอง
คุณชายฉงเจา
เมื่อคืนในเมืองไม่รู้เพราะเหตุใด
จู่ ๆ ก็เกิดโรคคลุ้มคลั่ง
คนเจ็ดแปดคน
มีอาการเหมือนกันไม่มีผิด
ไม่ได้สติ
กัดคนไปทั่ว
อันตรายมาก
แล้วพ่อข้าล่ะ
ท่านเจ้าเมืองสั่งให้คนเชิญหมอมาตั้งแต่เช้า
ตอนนี้กำลังรักษาคนไข้อยู่
ไม่พูดแล้ว
ข้าไปลาดตระเวนก่อนนะ
อาซั่ว
ข้ามีธุระต้องออกนอกเมือง
เจ้ากลับไปก่อน
จู่ ๆ ก็ออกนอกเมืองหรือ
เดี๋ยวข้าจะรีบกลับมา
ข้างนอกไม่ปลอดภัย
เจ้าระวังหน่อยนะ
ท่านหมอเฉิน
ท่านเจ้าเมือง
หาวิธีรักษาได้หรือยัง
ข้าเป็นหมอมาสิบกว่าปี
ไม่เคยเห็นโรคนี้มาก่อน
ไม่รู้จริง ๆ ว่าควรรักษาอย่างไร
ไม่มีวิธีก็คิดหาวิธีสิ
โรคนี้ต้องรักษา
เมืองนี้
จะวุ่นวายไม่ได้เด็ดขาด
- ขอรับ
- เจ้าค่ะ
พวกข้าจะพยายามสุดความสามารถ
ศิษย์พี่ฉงเจา
ศิษย์น้องเล่อจู๋
วันนี้ไม่ใช่ประชุมปกติของทูตเซียน
[เล่อจู๋ เผ่าเซียน สำนักเซียนหลันหลิง]
ทำไมจู่ ๆ ท่านถึงกลับมาล่ะ
ข้ามีเรื่องจะคุยกับอาจารย์และอาจารย์อา
ทางที่ดีศิษย์พี่อย่าไปตอนนี้เลย
ทำไมหรือ
ศิษย์พี่อาจจะไม่รู้
หลันหลิงเกิดเรื่องแล้ว
เกิดเรื่องอะไรขึ้น
เมื่อคืนมีทูตเซียนส่งข่าวมาว่า
พบศิษย์หลันหลิงหลายคน
ถูกฆ่าที่ดินแดนมนุษย์
จากการตรวจสอบ
เป็นฝีมือของเผ่าปีศาจ
ปีศาจเผ่าไหน
ยังไม่รู้
เจ้าสำนัก ซ่างเซียนเฟิงอวี่
กับซ่างเซียนเหยียนหั่ว
ได้รีบไปตรวจสอบแล้ว
อวี้เฟิง จิงเหลยก็โมโหมากเช่นกัน
ตอนนี้ยังโมโหอยู่เลย
หากศิษย์พี่ไม่มีเรื่องด่วน
ไว้ค่อยรายงานก็แล้วกัน
เอาอย่างนี้
อวี้เฟิง
เจ้าช่วยข้าจดไว้นะ
- พรุ่งนี้ข้าจะไปหาเผ่าปีศาจ
- ข้าจะต้อง
อาจารย์อา
เจ้ากลับมาได้อย่างไร
เกิดเรื่องอะไรขึ้นในเมืองหนิงอันใช่หรือไม่
เมืองหนิงอันมีปีศาจเล็ก ๆ โผล่มาจริง ๆ
ก่อเรื่องขึ้นนิดหน่อย
เดิมที
ข้าอยากถามอาจารย์ว่าควรจะจัดการอย่างไร
ปีศาจอีกแล้ว
เผ่าปีศาจทำลายกฎเหล็กเซียนปีศาจ
ฆ่าศิษย์สำนักเซียนของข้า
ฉงเจา
ไม่ว่าจะเป็นจอมปีศาจหรือปีศาจเล็ก ๆ
ลงโทษโดยไม่ปราณี
อาจารย์อาทั้งสอง
ฉงเจายังมีอีกเรื่องอยากขอคำชี้แนะ
เรื่องอะไร
ศิลาไร้อาวรณ์ยังอยู่ข้างนอก
ถ้าหาก
มันยอมรับเจ้าของ
เรื่องนี้สำนักเซียนจะจัดการอย่างไร
ของโบราณชิ้นหนึ่งที่เงียบงันมาหกหมื่นปี
ยอมรับเจ้าของ
จะยอมรับใครได้
หรือเจ้าคิดว่าบนโลกนี้ยังมีเผ่าเทพอยู่อีก
หากว่า
ยอมรับเจ้าของล่ะ
เช่นนั้นก็ง่าย
ถ้าเป็นเผ่าเซียนรับเข้าสำนัก
หากเป็นเผ่าปีศาจ
ก็ฆ่าทิ้งทันที
หากเป็นเผ่ามนุษย์ล่ะ
เผ่ามนุษย์จะมีพลังนี้ได้อย่างไร
ก็แค่ถ้าหากน่ะ
ใจมนุษย์ถูกปีศาจควบคุมได้ง่าย
เผ่ามนุษย์ที่มีศิลาไร้อาวรณ์ในตัว
ก็ควรฆ่าซะ
หยุด
ถ้าเจ้ายังหักอีก
ข้าจะไม่มีพู่กันใช้แล้วจริง ๆ
เดือนนี้เจ้าหักไปกี่ด้ามแล้ว
- เจ้าเอามาให้ข้า
- เจ้ายังมีเงินให้หักอีกหรือ
เจ้าอย่าดึงข้า
อย่าหักพู่กันข้าอีกนะ
ดูข้าจะหักขาเจ้า
ข้าติดค้างอะไรเจ้าหรือ
ทำไมตาแก่ยังไม่กลับมาอีก
คงไม่เกิดเรื่องอะไรขึ้นหรอกนะ
เจ้าเป็นใคร
เป็นแค่เผ่ามนุษย์
แค่อาวุธธรรมดา
ช่างไม่เจียมตัวเสียจริง
เผ่ามนุษย์
เจ้าไม่ใช่มนุษย์หรือ
ในเมื่อรู้ว่าข้าไม่ใช่มนุษย์
แนะนำให้เจ้ายอมจำนน
กลับไปกับข้าแต่โดยดี
กลับไปไหน
คำถามของเจ้าเยอะเกินไปแล้ว
ธนูเพลิงเมฆา
ฝูหลิงจากวังเหลิ่งเฉวียน
นางเป็นใครหรือ
คนที่อยากได้ศิลาไร้อาวรณ์
เหมือนกับเจ้าหรือ
เจ้าทำอะไรน่ะ
ไปเดี๋ยวนี้
ยังไม่ถึงวันเกิดของพ่อข้าเลย
ถ้ายังไม่ไปอีก ยังไม่ถึงวันเกิดของพ่อเจ้า
แต่จะถึงวันตายของเจ้าก่อน
เจ้าหมายความว่าอย่างไร
พูดให้ชัดเจน
ไม่เช่นนั้นข้าจะไม่ไปกับเจ้าเด็ดขาด
นี่คือ
ควบคุมจิตวิญญาณ
นายท่าน
นายท่านเป็นอย่างไรบ้าง
นายท่านจะตายไม่ได้นะ
ท่านตายแล้วซีซีจะทำอย่างไร
ซีซีจะพาท่านกลับไป
จะทำอย่างไรดี
เรื่องที่ศิลาไร้อาวรณ์อยู่ในร่างกายของอาซั่ว
จะให้สำนักเซียนรู้ไม่ได้
ก่อนที่สำนักเซียนจะพบ
ต้องหาวิธีเอาออกมาก่อน
แย่แล้ว
มีเผ่าเซียนมาแล้ว
ไม่ทันแล้ว
ทำได้เพียงปิดบังกลิ่นอายปีศาจ
บนตัวนายท่านก่อน
แม่นาง
เจ้าเป็นอะไรไป
ทำไมเจ้าถึงบาดเจ็บสาหัสเช่นนี้
ข้าส่งเจ้าไปโรงหมอก่อนแล้วกัน
ล่วงเกินแล้ว
[โรงหมอจี้หวย]
ท่านหมอ
นางบาดเจ็บสาหัส
โปรดรีบรักษาด้วย
อาการสาหัสขนาดนี้เลยหรือ
ท่านหมอ
เป็นอย่างไรบ้าง
บาดแผลภายนอกรุนแรง
โชคดีที่ไม่บาดเจ็บถึงชีพจร
เช่นนั้นก็ดี
ค่ารักษาวางไว้ตรงนี้
ข้ายังมีธุระขอตัวก่อน
มีเรื่องอะไร
ที่สำคัญกว่าภรรยาของตัวเองอีกหรือ
นางบาดเจ็บขนาดนี้แล้ว
เจ้ายังจะไปไหนอีก
นาง นางไม่ใช่ภรรยาของข้า
ไม่ว่านางจะเป็นภรรยาเจ้าหรือไม่
บาดแผลของนางอยู่ใต้เสื้อผ้า
ข้าต้องถอดเสื้อผ้ารักษานาง
หากเจ้าทิ้งนางไว้คนเดียว
เรื่องนี้เกี่ยวข้องกับ
ชื่อเสียงความบริสุทธิ์ของนาง
ข้าจะอธิบายชัดเจนได้อย่างไร
เร็วเข้า
อุ้มเข้าไปในห้องโถง
หากยังไม่ใส่ยาอีก
นางได้เลือดหมดตัวตายแน่
เร็วเข้า
รีบไป
เรื่องในเมืองยังไม่ได้จัดการ
เกรงว่าจะล่าช้านานไม่ได้
[หอปู้จี]
ข้ามาอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
ศิลาไร้อาวรณ์สำแดงพลังเทพ
ทำให้เจ้าได้เห็น
สิ่งที่คนทั่วไปไม่ควรเห็น
พูดมาเถอะ
เห็นอะไร
ไป
เป็นเรือนร้างของตระกูลไป๋
ทำไมถึงขังคนคลุ้มคลั่งมากมายขนาดนั้น
ข้าจำไม่ได้แล้ว
มีภาพมากมาย
แล้วก็มีคนมากมาย
เพราะเหตุใดศิลาไร้อาวรณ์
ถึงให้ข้าเห็นสิ่งเหล่านี้
ข้าเคยบอกเจ้าแล้ว
จะเปิดศิลาไร้อาวรณ์ขึ้นมาใหม่
จำเป็นต้องรวบรวมห้าอาวรณ์ในโลกให้ครบ
ในเมื่อเป็นวัตถุเทวะย่อมมีจิตวิญญาณ
สิ่งที่ให้เจ้าเห็น
จะต้องเป็นกุญแจสำคัญในการรวบรวมอาวรณ์แน่
ข้าจะจับตาดูเจ้าอยู่ที่นี่
รีบนึกออกมาซะ
ข้าจะนึกออกได้อย่างไร
เจ้าบอกข้ามาก่อนดีกว่าว่า
สิ่งที่ศิลาไร้อาวรณ์ให้ข้าเห็น
เป็นภาพลวงตา
หรือเรื่องจริงกันแน่
ไป๋ซั่ว
แกล้งโง่อยู่ที่นี่ไม่เป็นผลดีกับเจ้า
เจ้าเข้าใจผิดแล้ว
สำหรับเรื่องศิลาไร้อาวรณ์
ข้าไม่ได้แกล้งโง่จริง ๆ
ข้าเป็นแค่คนธรรมดาคนหนึ่ง
จะรู้ถึงอานุภาพของวัตถุเทวะได้อย่างไร
สิ่งที่ศิลาไร้อาวรณ์แสดงให้เห็น
คือเหตุการณ์ที่ตอนนี้ยังไม่เกิดขึ้น
แต่จะเกิดขึ้นในวันหน้าเป็นแน่
อยากได้อาวรณ์
ก็ต้องมั่นใจว่าเหตุการณ์เหล่านั้น
จะเกิดขึ้นตามลำดับ
สรุปแล้ว
เจ้าแค่นึกถึงเบาะแส
เรื่องอื่นมอบให้ข้าก็พอ
ตอนนี้ยังไม่เกิดขึ้น
วันหน้าจะต้องเกิดเรื่องขึ้นแน่
หรือว่าทุกอย่างที่ข้าเห็น
จะเกิดขึ้นทั้งหมด
คนผู้นี้เป็นมิตรหรือศัตรูก็ยังไม่รู้แน่
ไม่แน่ว่าจะช่วยข้าด้วยใจจริง
ข้าต้องไปสืบให้กระจ่างก่อน
ข้าปวดหัวจริง ๆ
ยิ่งเจ้าถาม
ข้าก็ยิ่งปวด
เจ้าให้ข้ากลับบ้านไปคิดเถอะ
ไป๋ซั่ว
คนที่หลอกลวงข้า
ไม่มีจุดจบที่ดีหรอกนะ
เจ้าวางใจเถอะ
ข้ายังมีเรื่องสำคัญอีกมากมาย
ที่ยังทำไม่สำเร็จ
รักชีวิตยิ่งนัก
หากข้านึกอะไรออก
จะต้องบอกเจ้าแน่
เร็ว
ควบคุมคนเอาไว้
เปิดประตู
ไป
รีบไป
เจ้าตำหนัก
ข้าตามอยู่ข้างหลังไป๋ซั่ว
เห็นนางไปเรือนร้างแห่งหนึ่ง
ในนั้นขังคนประหลาดไว้ไม่น้อย
ดูแล้ว
เหมือนถูกพิษอเวจี
วังเหลิ่งเฉวียนส่งฝูหลิงมาจับไป๋ซั่ว
พิษอเวจีนี่ต้องเป็นฝีมือของพวกเขาแน่
เช่นนั้นตอนนี้
พวกเราต้องรีบพาไป๋ซั่วหนีไปหรือไม่
ไม่ต้อง
ศิลาไร้อาวรณ์ได้แจ้งให้ไป๋ซั่วรู้แล้ว
ทั้งยังเกี่ยวข้องกับคนที่ถูกพิษอเวจีอีก
ดังนั้นอาวรณ์แรกไม่ว่าจะเป็นอะไร
ก็จะต้องปรากฏอยู่ในเมืองหนิงอันแน่
สิ่งที่พวกเราต้องทำ
ก็คือรอ
ฉงเจาแห่งหลันหลิง
เป็นเขา
แม่นาง
ในที่สุดเจ้าก็ฟื้นแล้ว
เขาล่ะ
เขาหรือ
เจ้าหมายถึง
คุณชายที่ส่งเจ้ามาเมื่อวานหรือ
เขาบอกว่ายังมีเรื่องสำคัญ
ขอตัวก่อน
ค่ารักษาจ่ายครบแล้ว
แม่นาง
ไม่ต้องกังวล
บาดแผลของแม่นางลึกมาก
ยังต้องค่อย ๆ รักษาถึงจะถูก
ดังนั้นเจ้าเป็นคนทายาให้ข้าหรือ
ถูกต้อง
แม่นางวางใจได้
เมื่อคืนตอนที่ทายาให้เจ้า
คุณชายท่านนั้นก็อยู่ข้าง ๆ
ต่อให้มีคนถามถึง
ก็ไม่มีทางทำลายชื่อเสียงของเจ้า
แม่นางอย่าลืมกินยานะ
พักผ่อนให้ดี
ไม่ทำลายชื่อเสียง
ตายไปถึงจะดีที่สุด
วันนี้เห็นบัณฑิตคนนั้นอยู่ในรายชื่อผู้ป่วย
ดูเหมือนว่าสิ่งที่
ศิลาไร้อาวรณ์เปิดเผยให้เห็น
จะเป็นคำทำนายจริง ๆ
ฟ่านเยว่คนนี้ก็เชื่อไม่ได้
ตั้งแต่เจอเขา
ก็ไม่มีเรื่องสงบสุขเลยสักเรื่อง
เช่นนั้นเรื่องช่วยผู้มีพระคุณ
ก็ไม่รู้ว่าจริงหรือเท็จ
ยากที่จะรับประกันได้ว่า
คนที่คลุ้มคลั่งในตอนนี้
ไม่เกี่ยวข้องกับเขา
หากในเมืองวุ่นวาย
ข้า ท่านพ่อ
แล้วก็อาเจาคงตกอยู่ในอันตรายแน่
ไม่ได้
ต้องหาวิธีพาท่านพ่อกับอาเจาหนีไป
อยู่ต่อไป
- ต้องจบเห่แน่
- เร็ว ๆ
เร่งมือหน่อย
รีบรวมตัวกัน
พร้อมหรือยัง
ขอรับ
ท่านพ่อ
ไป๋อวี่
ทางทิศใต้ของเมือง
เจ้าควบคุมคนไว้ก่อน
ขอรับ
ท่านพ่อ ท่านฟังข้านะ
ซั่วเอ๋อร์ เจ้าฟังพ่อพูดก่อน
ที่ประตูลับในห้องของพ่อ
มีทรัพย์สิน
ที่พ่อสะสมไว้หลายปี
แล้วก็สินเดิมที่แม่เจ้าทิ้งไว้ให้เจ้า
เก็บของที่ขนย้ายสะดวก
แล้วออกจากเมือง
ไปพร้อมอาเจาคืนนี้เลย
ท่านพ่อท่านพูดอะไรน่ะ
- ท่าน...
- ท่านเจ้าเมือง
ท่านเจ้าเมือง
ทางด้านตะวันตกของเมืองก็มีแล้ว
พวกเหล่าหวังต้านไว้ไม่ไหวแล้ว
รู้แล้ว
ไปรอข้าข้างนอก
ขอรับ
ซั่วเอ๋อร์
จำไว้นะ
รีบออกไปก่อนคืนนี้
หากในเมืองเกิดความวุ่นวาย
อยู่ต่อก็มีแต่อันตราย
ท่านพ่อ
เรื่องพิษปีศาจในเมือง
ต้องเกี่ยวข้องกับหอปู้จีแน่
ต้องตรวจสอบให้ชัดเจน
ของของข้าดีมากเลย
พวกเจ้าอย่าอยู่บนถนนเลย
รีบกลับบ้านไปเถอะ
ทำไมหรือ
ทิศใต้และทิศตะวันตก
ของเมืองเกิดเรื่องใหญ่แล้ว
โรคคลุ้มคลั่งในวันนี้ พวกเจ้ารู้หรือไม่
ทิศใต้และทิศตะวันตก
ของเมืองแพร่กระจายไปหมดแล้ว
แทบจะควบคุมไม่อยู่แล้ว
นี่...
ใครจะรู้ว่าคนคลุ้มคลั่งพวกนี้
จะวิ่งมาที่นี่หรือไม่
แล้วจะทำอย่างไร
กลับบ้าน
รีบไป ๆ ๆ
นายท่าน
ซีซีเก่งมากใช่หรือไม่
แม้แต่เซียนอย่างฉงเจาก็หลอกได้
เมื่อคืนซีซีไม่ได้หนีนะ
แต่กลับวังไปเอายาให้นายท่านต่างหาก
นายท่านรีบกิน
กินแล้วบาดแผลก็จะหาย
ทำไมนายท่านไม่พูดอะไรเลย
ไม่อยากชมข้าหน่อยหรือ
อาจารย์มักจะบอกว่า
เผ่าเซียนทำเรื่องใหญ่ไม่สำเร็จ
วันนี้ข้าเข้าใจแล้ว
ฉงเจาผู้นั้นเป็นศิษย์เอกของหลันหลิง
กลับไม่รู้จักหาประโยชน์เลี่ยงอันตราย
ทุ่มเทแรงกายแรงใจ
ช่วยคนที่พบกันโดยบังเอิญอย่างข้า
ช่างโง่เขลาเสียจริง
นายท่าน
ทำไมข้ารู้สึกว่าท่านกำลังชมเขาอยู่เลยล่ะ
ชมหรือ
ทำไมนายท่านมองข้าเช่นนี้
อาการบาดเจ็บของข้ายังไม่หายดี
ยังมีเรื่องต้องทำ
ขอยืมพลังปีศาจหน่อย
ยืมกี่ส่วน
ทั้งหมด
เช่นนั้นท่านต้องใช้ประหยัดหน่อยนะ
พี่น้องทั้งหลายระวัง
อย่าทำร้ายคน
ขอรับ
ท่านเจ้าเมือง
ท่านพ่อ
สามารถทำให้ศิลาไร้อาวรณ์ยอมรับได้
ไป๋ซั่ว
ข้าอยากจะรู้นัก
เจ้ามีอะไรพิเศษกันแน่
อย่าทำร้ายคน
ปีศาจบังอาจนัก
กล้ามาก่อความวุ่นวายที่นี่
เจ้าเองหรือ
ต้องขอบคุณท่านเซียน
ที่มีเมตตาช่วยเหลือ
ช่วยชีวิตคน
หากรู้แต่แรกว่าเจ้าเป็นปีศาจ
เมื่อคืนข้าควรจะฆ่าเจ้าซะ
แต่เมื่อคืนคนที่รีบร้อนช่วยข้า
ก็คือเจ้า
ข้าช่วยคนไม่ใช่ปีศาจ
พวกเจ้าวางยาพิษอะไร
ในเมืองหนิงอันกันแน่
เจ้าไม่จดจำบุญคุณครั้งนี้
แต่ข้าจำน้ำใจนี้ได้
นี่คือพิษอเวจีที่สูญหายไปนานของเผ่าปีศาจข้า
ปรากฏขึ้นอีกครั้ง
เซียนหลันหลิง
ของขวัญขอบคุณนี้
เจ้าพอใจหรือไม่
ท่านพ่อ
ใครก็ได้ ช่วยพาพ่อข้ากลับไปที
รีบไปสิ พวกเจ้ารออะไรกัน
เขาเป็นเจ้าเมืองของพวกเจ้า
เพื่อช่วยพวกเจ้าถึงได้กลายเป็นแบบนี้
พวกเจ้ากลับกลัวเขา
ข้าจะบอกพวกเจ้าให้นะ
พ่อข้าไม่มีทางกลายเป็นเช่นนั้นแน่
ท่านพ่อ
ส่งยาถอนพิษมา
เมื่อคืนตอนที่ช่วยข้า
เจ้าไม่ได้มีท่าทีเช่นนี้นะ
ท่านพ่อ
คุณหนูรองอย่าเข้าไป
ท่านจะถูกท่านเจ้าเมืองกัดนะ
ท่านพ่อตั้งสติ
ข้าคืออาซั่ว
ท่านพ่อ
ท่านตั้งสติสิ
ข้าเป็นลูกสาวของท่านนะ
เลิกเสแสร้งได้แล้ว
เผ่าปีศาจก่อความวุ่นวายให้เผ่ามนุษย์
สมควรตาย
เผ่าเซียนของพวกเจ้ากลับคิดว่าตัวเองมีคุณธรรม
ปกป้องเผ่ามนุษย์
แต่เจ้าดูสิ
เผ่ามนุษย์อ่อนแอไร้ความสามารถ
เสแสร้งทำเป็นคนดี
เจอภัยพิบัติก็สนใจแต่หนีเอาตัวรอด
เผ่ามนุษย์เช่นนี้
มีอะไรควรค่าแก่การปกป้องกัน
เหลวไหลทั้งเพ
แม้เผ่ามนุษย์จะอ่อนแอ
แต่ธาตุแท้บริสุทธิ์มีเมตตา
หากไม่ใช่พวกเจ้าวางยาพิษอเวจี
ประชาชนทั้งเมืองจะเป็นเช่นนี้ได้อย่างไร
ธาตุแท้บริสุทธิ์มีเมตตาหรือ
ตอนนี้หนิงอันตกต่ำ
ไป๋สวินก็ถูกพิษอเวจี
ข้าจะดูสิว่า
ในนรกบนดินเช่นนี้
ยังมีใคร
ที่ธาตุแท้บริสุทธิ์มีเมตตาอีก
เจ้าไม่ต้องพูดมาก
ส่งยาถอนพิษมา
พิษอเวจีไม่สามารถถอนได้
นอกจากเจ้าจะฆ่าคนที่คลุ้มคลั่งทั้งหมด
มิเช่นนั้น
ถ้าไม่ตาย
ก็ไม่จบสิ้น
ได้
หากเจ้าไม่ให้
เช่นนั้นข้าจะเอาชีวิตของเจ้า
ไปแลกยาถอนพิษกับนายของเจ้า
เช่นนั้นเจ้าก็ประเมินข้าสูงเกินไปแล้ว
เจ้าตำหนักฮ่าวเยว่ตัดสินใจเด็ดขาด
จะสนใจชีวิตข้าได้อย่างไร
เจ้าตำหนักฮ่าวเยว่หรือ
อาศัยกำลังของเจ้า
สู้เจ้าตำหนักของเราไม่ได้หรอก
อยากมีชีวิตรอด
ปีศาจบุปผาอีกแล้ว
รีบไปจากเมืองหนิงอันซะ
นางเกี่ยวข้องอะไรกับนางคณิกานั่น
เจ้าตำหนักฮ่าวเยว่
ประมุขหอปู้จี
ปกติเตรียมยาห้ามเลือดไว้มากมายขนาดนั้น
ทำไมตอนที่ต้องใช้กลับหาไม่เจอสักขวด
เจ้าดูสิ
เหมือนพ่อข้าใช่หรือไม่
นี่ก็คือของขวัญที่เจ้า
ปั้นอยู่หลายวันแล้วเผาออกมาหรือ
หากไม่ใช่ชุดเกราะเจ้าเมืองชุดนี้
อาไป๋คงจำตัวเองไม่ได้แน่
ข้าเรียนครั้งแรก
ปั้นจนเจ็บมือไปหมด
นี่เป็นตัวที่เหมือนที่สุดแล้ว
พรุ่งนี้เป็นวันเกิดของเขา
เจ้าคิดว่าเขาจะชอบสิ่งนี้หรือไม่
ของที่เจ้าให้
อาไป๋ต้องชอบแน่
ไป๋ซั่ว
ท่านพ่อ
ท่านดูสิ
ดูอะไรกัน
ข้าเคยเตือนเจ้าแล้ว
ไม่ให้เจ้าไปสุสานร้างนอกเมือง
ทำไมถึงไปอีก
นั่นเป็นที่ที่ข้ากับอาซีถูกเทพเซียนช่วยไว้
ทำไมจะไปไม่ได้
ไม่มีเทพเซียน
ข้าเคยบอกแล้ว
เจ้าเป็นลูกสาวของเจ้าเมือง
ทำอะไรต้องรู้ขอบเขต
หากอาซีอยู่
จะต้องไม่ดื้อรั้นเหมือนเจ้าแน่
ท่านคิดมาตลอดใช่หรือไม่ว่า
ถ้าตอนนั้นนักพรตพาตัวข้าไป
ไม่ใช่อาซีก็คงดี
เจ้าเด็กบ้า
ไป๋สวิน ข้าเกลียดท่าน
อาซั่ว ๆ
คิดไม่ถึงว่าจะแอบเอามาซ่อม
ทำไมไม่บอกข้าล่ะ
คุณหนูรอง ท่านไม่ต้องหาแล้ว
ยาห้ามเลือดไม่มีประโยชน์ต่อโรคคลุ้มคลั่ง
ตาแก่
ท่านอดทนไว้นะ
รอข้ากลับมา
ไป๋อวี่
เจ้าดูแลพ่อข้าให้ดี
ข้าจะต้องหาวิธีรักษาเขาให้หายได้แน่
คุณหนูรอง
ข้างนอกอันตราย
ท่านเซียนมาเยือน
ทำไม
มาดื่มสุราหรือ
กฎเหล็กเซียนปีศาจยังอยู่
ในเขตแดนของเผ่าปีศาจพวกเจ้าจะสู้กันอย่างไร
เผ่าเซียนก็ไม่สนใจ
เหตุใดต้องมาก่อความวุ่นวายที่เผ่ามนุษย์
เจ้าหลันหลิงนี่พูดจาเหลวไหลอะไร
ให้เขาพูด
สามวันก่อน
พวกเจ้าส่งนางคณิกาในหอกระจายยาพิษในเมือง
วันนี้ยังส่งลูกน้อง
ใช้วิชาปีศาจควบคุมคนคลุ้มคลั่ง
เจ้าคิดจะทำอะไรกันแน่
เจ้าตำหนักฮ่าวเยว่
การใส่ร้ายที่ชัดเจนเช่นนี้ก็ยังดูไม่ออก
ช่างโง่เขลาจริง ๆ
จอมปีศาจฝูหลิงแห่งวังเหลิ่งเฉวียน
ปีศาจบุปผาถนัดวิชาหลบหนี ใช้ธนูเพลิงเมฆา
ความรู้แค่หางอึ่ง
ก็เรียนรู้ให้มากหน่อย
คำว่าใส่ร้ายของเจ้า
ข้าจะเชื่อได้อย่างไร
ข้าต้องการให้เจ้าเชื่อหรือ
ตอนนี้ในเมืองวุ่นวาย ชาวบ้านลำบาก
ข้าไม่มีเวลามาถกเถียง
เรื่องเชื่อหรือไม่กับเจ้า
พิษอเวจีเป็นพิษของเผ่าปีศาจ
ส่งยาถอนพิษมา
ที่แท้ในใจเจ้ายังคิดถึงชาวบ้านอยู่หรือ
ซั่วเอ๋อร์
คมดาบหันหาศัตรู
สันดาบหันเข้าตัวเอง
จำคำพูดของพ่อไว้
คมดาบ
อย่าได้หันไปทางราษฎรของตัวเองเด็ดขาด
หากเจ้าเป็นห่วงราษฎรจริง
ควรรายงานเรื่องพิษอเวจี
ต่อสำนักเซียนหลันหลิงตั้งนานแล้ว
แต่เหตุใดเวลานี้
ก็ยังไม่เห็นกำลังเสริมของหลันหลิงมาช่วย
ทั้งอยากถอนพิษ
แต่ก็ไม่ยอมรายงานหลันหลิง
เป็นเพราะเหตุใด
ให้ข้าลองทายดู
เป็นเพราะว่า
เพราะว่าเจ้ากลัว
เจ้ากลัวว่าสำนักเซียนหลันหลิงจะรู้ว่า
ศิลาไร้อาวรณ์อยู่ในร่างกายของไป๋ซั่ว
แล้วจะฆ่านางเพื่อป้องกันเภทภัยภายหลัง
ว่ากันว่าปีศาจเป็นสิ่งชั่วร้าย
ข้าว่าเซียนอย่างพวกเจ้าต่างหากที่โลภมาก
อยากได้ทุกอย่าง
เพื่อราษฎรหรือ
น่าขัน
ช่วยด้วย
แม่นางไป๋มาได้จังหวะพอดีเลย
ข้ากำลังหารือกับท่านเซียนฉงเจา
เรื่องความเป็นตายของเจ้าอยู่
ที่เขาพูด
เป็นความจริงหรือ
เจ้าเป็นเซียนหรือ
นี่เจ้าเป็นเซียนหรือ
เจ้าพูดสิ
แม่นางไป๋
หอปู้จีของข้าเปิดประตูรับแขกไม่รับเซียน
หากพวกเจ้ามีเรื่องในครอบครัว
เชิญกลับไปแล้วค่อยคุยกันเถอะ
อย่ามาขวางหูขวางตาข้าที่นี่
รบกวนความสงบของข้า
ช้าก่อน
ข้ามีเรื่องจะคุยกับเจ้า
ไปกับข้า
เจ้าตำหนัก
จะปล่อยพวกเขาไปแบบนี้หรือ
ไป๋ซั่วมาที่นี่
ก็เพื่อไป๋สวินเท่านั้น
แต่พิษของเผ่าปีศาจ
เผ่าเซียนถอนไม่ได้
สุดท้ายนางก็ต้องกลับมาขอร้องข้าอยู่ดี
ขอเพียงนางมาขอร้องข้า
มีเงื่อนไขอะไร ข้าก็เรียกร้องได้ทั้งนั้น
อาซั่ว
เจ้าซ่อนตัวที่นี่ก่อน
รอให้เผ่าปีศาจในเมืองถูกกำจัด
ความวุ่นวายสงบลงแล้ว
ข้าค่อยมาหาเจ้า
ทำไมต้องโกหกข้า
ทั้ง ๆ ที่เจ้าก็รู้
ตั้งแต่เล็กจนโตสิ่งเดียวที่ข้าต้องการ
ก็คือการเป็นเซียน
ทุกคนต่างหัวเราะเยาะว่าข้าเป็นคนโง่
เป็นคนเขลา
สิบปีมานี้
เจ้าเห็นข้าถูกคนหัวเราะเยาะ
ถูกคนเย้ยหยัน
เห็นข้าทะเลาะกับพ่อข้าครั้งแล้วครั้งเล่า
ทำไมไม่เคยบอกข้าเลยว่าเจ้าคือเซียน
เจ้าตอบสิ
เซียนมีกฎต้องทำตาม
อาซั่ว
ข้าพูดไม่ได้
กฎเซียนหรือ
กฎเซียนของเจ้า
สำคัญกว่าความสัมพันธ์สิบปี
ของเจ้ากับข้า เจ้ากับพ่อข้าหรือ
ทำให้เจ้ามองข้าเหมือนมองคนโง่
ได้อย่างสบายใจทุกวันหรือ
ตอนที่เจ้าเห็นข้าไล่ตามนักพรตพวกนั้น
เรียกเทพเซียน
เจ้าคิดอะไรอยู่
รู้สึกว่าข้าน่าขันมากใช่หรือไม่
ข้าไม่เคยคิดเช่นนี้มาก่อน
ตั้งแต่พ่อแม่ข้าตายไป
ข้าเห็นเจ้ากับอาไป๋
เป็นญาติของข้าจริง ๆ
ข้าไม่เคยคิดจะหลอกลวงมาก่อน
ญาติหรือ
ก่อนหน้านี้ที่หอปู้จี
เจ้ากับฟ่านเยว่มีท่าทีแปลกประหลาด
ข้าเคยสงสัย
แต่ข้าก็ไม่อยากสงสัย
เพราะเจ้าคือฉงเจา
เจ้าเป็นคนที่ข้าเห็นเป็นญาติ
เจ้ารู้มาตลอดว่าข้าเกลียด
ที่คนอื่นหลอกข้าที่สุด
แต่คนที่หลอกข้าอย่างลึกซึ้งมานานที่สุด
ก็คือเจ้า
อาซั่ว
โกหกเจ้า
ไม่ใช่ความตั้งใจเดิมของข้า
ได้
ข้าจะถือว่าเจ้ารักษากฎเซียน
พูดไม่ได้
ในเมื่อเจ้าเป็นเซียน
เช่นนั้นเจ้าต้องมีวิธีช่วยตาแก่ได้แน่
ใช่หรือไม่
เจ้าอายุยังน้อย
วรยุทธ์อาจจะไม่ลึกซึ้ง
แต่เจ้าต้องมีอาจารย์
ต้องมีสำนักแน่
เจ้าไปตามพวกเขามา
พลังเวทของพวกเขาล้ำลึกจะต้องมีวิธีแน่
ใช่หรือไม่
อาซั่ว
นั่นคือพิษของเผ่าปีศาจ
เผ่าเซียน
เผ่าเซียนถอนไม่ได้
♫จำดอกไม้ที่ชั่วชีวิตบานแค่หนึ่งครั้ง♫
ต่อให้อาจารย์ข้ามาด้วยตัวเอง
♫ใต้แสงจันทรานั้นได้♫
ก็ไม่มีทาง
♫จดจำคำว่าห่วงใยนั้นได้♫
♫น่าเสียดายที่ไม่ทันได้ตอบกลับ♫
อยู่ด้วยกันมาสิบปี
พ่อข้าปฏิบัติต่อเจ้าเหมือนลูก
♫จำได้ว่ามีน้ำตาหยดหนึ่ง♫
เจ้ากลับมีเพียงประโยคเดียวว่าไม่มีทาง
♫ลมพัดเหือดแห้งจนมองไม่เห็น♫
เซียนช่วยมนุษย์
เขาช่วยชีวิตคนแบบไหนกันแน่
♫คนในสายลมแห่งสารทฤดู♫
ได้
♫เคยเห็นในฝันหลายครั้ง♫
ในเมื่อเจ้าบอกว่าเผ่าเซียน
ของพวกเจ้าถอนพิษไม่ได้
ช่วยคนไม่ได้
♫ในปีนั้น ๆ♫
ข้าจะไปหาคนที่ถอนพิษได้
อาซั่ว
♫ดอกไม้บานและใบไม้ไม่รู้จักร่วงหล่น♫
ฟ่านเยว่เป็นปีศาจ
เขาไม่ช่วยเจ้าหรอก
เขาเข้าใกล้เจ้าก็แค่...
ไม่ว่าเขาเข้าใกล้ข้าเพื่ออะไร
♫กลัวสายลมแห่งสารทฤดูจะพัดจนเปิดความคิดถึง♫
ไม่ว่าเขาจะเป็นเซียนหรือปีศาจ
ข้าก็ไม่สนใจ
♫มันเป็นม้วนเป็นตอน♫
ขอเพียงเขาช่วยพ่อข้าได้
♫ในปีนั้น ๆ♫
ข้าก็เชื่อเขา
♫ท้องฟ้าเต็มไปด้วยดอกไม้ปลิวไสวใต้แสงจันทร์♫
ศิลาไร้อาวรณ์อยู่ในร่างของเจ้า
หากเจ้ากลับเมืองไป
ทั้งเซียนและปีศาจไม่มีทางปล่อยเจ้าไปแน่
♫ตกลงสู่ดินโคลนเพื่อฝังความคิดของข้า♫
เจ้าอยู่ที่นี่ก่อน
รอเผ่าปีศาจในเมืองถูกกำจัด
ข้าค่อยส่งเจ้าไป
ที่ที่เซียนและปีศาจก็หาไม่เจอ
♫ซ้อนกันเป็นชั้น ๆ♫
พ่อข้ายังรอข้าอยู่ในเมือง
เจ้าจะให้ข้าหนีไปไหน
♫อีกหนึ่งปี♫
ข้าไม่มีทางทอดทิ้งอาไป๋แน่
เช่นนั้นเจ้าบอกข้ามาสิว่าเจ้าจะจัดการอย่างไร
เจ้าบอกว่าเผ่าเซียนของพวกเจ้า
ถอนพิษปีศาจไม่ได้
เช่นนั้นข้าถามเจ้านะ
ต่อให้เผ่าปีศาจถูกไล่ออกไป
เผ่าเซียนจะจัดการพ่อข้า
กับคนคลุ้มคลั่งในเมืองพวกนั้นอย่างไร
♫จำดอกไม้ที่ชั่วชีวิตบานแค่หนึ่งครั้ง♫
จะฆ่าทิ้งทีเดียวเพื่อป้องกันภัยในอนาคต
♫ใต้แสงจันทรานั้นได้♫
หรือว่าขังพวกเขาไว้อย่างไร้ศักดิ์ศรีจนตาย
♫จดจำคำว่าห่วงใยนั้นได้♫
เจ้าไม่มีวิธีที่สมบูรณ์แบบเลยด้วยซ้ำ
ไม่ใช่แค่เจ้าที่ไม่มี
♫น่าเสียดายที่ไม่ทันได้ตอบกลับ♫
เผ่าเซียนก็ไม่มี
พ่อข้ายังรอข้าอยู่
♫จำได้ว่ามีน้ำตาหยดหนึ่ง♫
ปล่อยข้ากลับไป
♫ลมพัดเหือดแห้งจนมองไม่เห็น♫
ข้าจะเชิญอาจารย์และอาจารย์อา
เข้าไปช่วยเหลือที่เมืองหนิงอัน
เจ้าอยู่ที่นี่ก่อน
♫คนในสายลมแห่งสารทฤดู♫
ต่อให้ไม่ทำเพื่อคนอื่น
♫เคยเห็นในฝันหลายครั้ง♫
เจ้าตามหาเซียนมาสิบปีเพื่อตอบแทนบุญคุณ
เจ้าต้องเหลือชีวิตเจ้าเอาไว้
♫ในปีนั้น ๆ♫
ถึงจะไปพบผู้มีพระคุณของเจ้าได้
♫ดอกไม้บานและใบไม้ไม่รู้จักร่วงหล่น♫
การตอบแทนบุญคุณเป็นสิ่งที่ข้าปรารถนา
♫กลัวสายลมแห่งสารทฤดูจะพัดจนเปิดความคิดถึง♫
แต่หากเพื่อตอบแทนบุญคุณ
แล้วต้องละทิ้งคุณธรรมแห่งครอบครัวทั้งหมด
♫มันเป็นม้วนเป็นตอน♫
ใช้ชีวิตไปวัน ๆ เหมือนหนูในท่อ
♫ในปีนั้น ๆ♫
ข้าที่เป็นเช่นนี้
อย่าว่าแต่ผู้มีพระคุณเลย
♫ท้องฟ้าเต็มไปด้วยดอกไม้ปลิวไสวใต้แสงจันทร์♫
แม้แต่ตัวข้าเองยังรังเกียจ
♫ตกลงสู่ดินโคลนเพื่อฝังความคิดของข้า♫
ฉงเจา
ข้าจะพูดเป็นครั้งสุดท้าย
♫ซ้อนกันเป็นชั้น ๆ♫
ปล่อยข้ากลับไป
อย่าบังคับให้ข้าเกลียดเจ้า
♫อีกหนึ่งปี♫
ขอโทษ
ครั้งนี้ข้าจำเป็นต้องบังคับเจ้า
ความวุ่นวายในเมืองหนิงอัน
ไม่ใช่พลังของเผ่ามนุษย์จะแก้ไขได้
♫ในปีนั้น ๆ♫
ข้าจะไม่ให้เจ้าตาย
♫ดอกไม้บานและใบไม้ไม่รู้จักร่วงหล่น♫
และจะต้องปกป้องท่านอาไป๋ให้ดี
♫กลัวสายลมแห่งสารทฤดูจะพัดจนเปิดความคิดถึง♫
ฉงเจา
♫มันเป็นม้วนเป็นตอน♫
เจ้ากลับมานะ เจ้าปล่อยข้าออกไป
♫ในปีนั้น ๆ♫
ฉงเจา
♫ท้องฟ้าเต็มไปด้วยดอกไม้ปลิวไสวใต้แสงจันทร์♫
บางทีหลังจากวันนี้ไป
พวกเราอาจจะกลับไป
เป็นเหมือนเมื่อก่อนไม่ได้อีก
♫ตกลงสู่ดินโคลนเพื่อฝังความคิดของข้า♫
ฉงเจา
- แต่ว่าอาซั่ว
- ฉงเจา
♫ซ้อนกันเป็นชั้น ๆ♫
เจ้าปล่อยข้าออกไปนะ ฉงเจา
สำหรับข้าแล้ว
♫อีกหนึ่งปี♫
เจ้ามีชีวิตอยู่สำคัญยิ่งกว่า
เจ้าเองหรือ
คณิกาแห่งหอปู้จี
♫อีกหนึ่งปี♫
เจ้าตำหนักฮ่าวเยว่ตัดสินใจเด็ดขาด
จะสนใจชีวิตข้าได้อย่างไร
อาศัยกำลังของเจ้า
สู้เจ้าตำหนักของเราไม่ได้หรอก
อยากมีชีวิตรอดก็รีบไปจากเมืองหนิงอันซะ
จอมปีศาจฝูหลิงแห่งวังเหลิ่งเฉวียน
ปีศาจบุปผาถนัดวิชาหลบหนี ใช้ธนูเพลิงเมฆา
ความรู้แค่หางอึ่ง
ก็เรียนรู้ให้มากหน่อย
ล้วนเป็นเผ่าปีศาจ ต่างฝ่ายต่างพูด
ควรเชื่อใคร หรือใครก็เชื่อไม่ได้
ตอนนี้ดูเหมือนว่า
นางปีศาจนั่นกับนางคณิกาอาจจะเป็นคนเดียวกัน
หรือเกี่ยวข้องกับวังเหลิ่งเฉวียน
สำนักเซียนจะเปิดศึกกับวังเหลิ่งเฉวียน
และตำหนักฮ่าวเยว่พร้อมกันไม่ได้
จำเป็นต้องรู้ตัวผู้ที่ก่อความวุ่นวาย
ที่แท้จริงให้ได้ก่อน
จุดสำคัญ
ยังอยู่ที่นางปีศาจนั่น